[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
Gu Yancheng.
قو يانتشنغ.
Are you possessed?
هل انت ممسوس؟
You pervert!
أنت المنحرف!
This is my first kiss.
هذه أول قبلة لي.
You...
أنت...
Thank you for marrying me.
شكرا لك على الزواج مني.
You caught a cold?
هل أصبت بنزلة برد؟
Last night,
ليلة أمس،
It's all because of you.
كله بسببك.
What did I do?
ماذا فعلت؟
You don't remember anything?
ألا تتذكر أي شيء؟
I...
أنا...
Miss.
يغيب.
I made ginger soup for you.
لقد صنعت حساء الزنجبيل لك.
It's just a minor cold.
إنه مجرد نزلة برد طفيفة.
After drinking this,
بعد شرب هذا ،
you will feel better.
ستشعر بتحسن.
Thank you, Granny.
شكرا لك يا جدتي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Take a sip to give her a demonstrate.
خذ رشفة لمنحها شرحًا.
Why did she need demonstrate?
لماذا هي بحاجة إلى إظهار؟
If you go on like this,
إذا استمرت هكذا ،
you won't find a wife.
لن تجد زوجة.
Is there anything to do with drinking soup and getting married?
هل هناك علاقة بشرب الحساء والزواج؟
This is your first girlfriend, right?
هذه هي صديقتك الأولى ، أليس كذلك؟
Drink slowly.
اشرب ببطء.
Don't burn yourself.
لا تحرق نفسك.
Last night.
ليلة أمس.
The workers were working on it.
كان العمال يعملون عليه.
Here, take a look.
هنا ، الق نظرة.
The workers are making bricks.
العمال يصنعون الطوب.
This is brick.
هذا لبنة.
Yes.
نعم.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
This is a brick.
هذا لبنة.
There are already have patterns.
هناك بالفعل أنماط.
Sir, what is that?
ما هذا يا سيدي؟
This is a gold brick.
هذا لبنة من ذهب.
Golden brick?
الطوب الذهبي؟
We called it gold bricks
أطلقنا عليها طوب الذهب
is because the bricks are hard.
لأن الطوب صلب.
When knocking,
عندما يطرق ،
there was a metal texture.
كان هناك نسيج معدني.
So it's called gold bricks.
لذلك يطلق عليه طوب الذهب.
But there's another way of saying it.
لكن هناك طريقة أخرى لقول ذلك.
Because its production is very complicated.
لأن إنتاجه معقد للغاية.
There are more than 30 procedures.
هناك أكثر من 30 إجراء.
It takes about two years
يستغرق حوالي عامين
from production to completion
من الإنتاج إلى الإكمال
The brick was knocked witch sounds
طرقت لبنة أصوات ساحرة
and cut without holes.
وقطع بدون ثقوب.
So it looks very precious.
لذلك تبدو ثمينة للغاية.
According to your description.
حسب وصفك.
It's as good as gold.
إنها جيدة مثل الذهب.
It's also very precious.
إنها أيضًا ثمينة جدًا.
So,
لذا،
this gold brick used to be directly for the capital.
كان هذا الطوب الذهبي مخصصًا للعاصمة مباشرة.
It was specially used
تم استخدامه خصيصا
like the Imperial Palace, the Summer Palace.
مثل القصر الإمبراطوري ، القصر الصيفي.
I see.
أرى.
The brick is good.
الطوب جيد.
The molds used for bricks are also so beautiful.
القوالب المستخدمة في صناعة الطوب هي أيضًا جميلة جدًا.
Nowadays, workers are so creative.
في الوقت الحاضر ، العمال مبدعون للغاية.
Inherited traditional culture.
الثقافة التقليدية الموروثة.
We didn't do enough.
لم نفعل ما يكفي.
Gu's sculpture
نحت قو
is our model.
هو نموذجنا.
They expand the sculpture culture.
يوسعون ثقافة النحت.
What we did
ماذا فعلنا
are a long way off.
بعيد المنال.
It's good for
إنه جيد لـ
a small factory like ours
مصنع صغير مثل مصنعنا
can survive.
يمكن البقاء على قيد الحياة.
I'm really afraid
أنا خائف حقًا
I can't hold on
لا أستطيع الصمود
and cut off this skill.
وقطع هذه المهارة.
So now,
و الآن،
we can only make bricks
يمكننا فقط صنع الطوب
and make a living.
ويكسب لقمة العيش.
You're the one who deserves respect.
أنت من يستحق الاحترام.
If we have project
إذا كان لدينا مشروع
can use this gold brick.
يمكن استخدام هذا الطوب الذهبي.
That's really good.
هذا جيد حقا.
Would you like to cooperate with us?
هل تود التعاون معنا؟
That's great.
ذلك رائع.
Here, Mr. Gu.
هنا ، السيد قو.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
It seems
يبدو
he's not just an evil capitalist.
إنه ليس مجرد رأسمالي شرير.
He has a conscience.
لديه ضمير.
Mr. Gu,
السيد.  قو
The workers are stepping on mud.
العمال يدوسون على الوحل.
Sir, what is this?
سيدي ما هذا؟
This is where you step on mud before make bricks.
هذا هو المكان الذي تخطو فيه على الطين قبل أن تصنع الطوب.
With feet?
بالقدم؟
Don’t you have machines?
أليس لديك آلات؟
You don’t know.
أنت لا تعرف.
The bricks
الطوب
made of machine
مصنوع من آلة
will have cracks.
سيكون لديه شقوق.
Usually,
عادة،
we need five hours barefoot work
نحتاج خمس ساعات من العمل حافي القدمين
can finished it.
يمكن الانتهاء منه.
Five hours.
خمس ساعات.
If Mr. Gu and Miss Xun want to try,
إذا أراد السيد جو والآنسة شون المحاولة ،
you can go up and experience it.
يمكنك الصعود وتجربته.
Mr. Gu,
السيد.  قو
As the CEO of Gu Group,
بصفته الرئيس التنفيذي لمجموعة Gu ،
shouldn't you check
لا ينبغي عليك التحقق
the sculpture materials?
مواد النحت؟
Sure.
بالتأكيد.
Aren't you going to try?
ألن تحاول؟
Fine.
بخير.
You...
أنت...
Well...
نحن سوف...
Mr. Gu,
السيد.  قو
How is your memory?
كيف هي ذاكرتك
I can recite modern Chinese dictionary at three.
أستطيع أن أقرأ القاموس الصيني الحديث في الساعة الثالثة.
I could recite stone sculpture art at five.
يمكنني أن أقرأ فن النحت على الحجر في الخامسة.
And I can explain high-class math at seven.
ويمكنني شرح الرياضيات عالية المستوى في السابعة.
Do you still remember
هل مازلت تتذكر
what happened last night?
ماذا حدث الليلة الماضية
What?
ماذا؟
Let's talk calmly
لنتحدث بهدوء
when you remember.
عندما تتذكر.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
Do you want to come in for dinner?
هل تريد الحضور لتناول العشاء؟
No, I'll see you tomorrow.
لا ، سأراك غدا.
Yancheng.
يانتشنغ.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What happened
ماذا حدث
Last night?
ليلة أمس؟
last night.
ليلة أمس.
Great!
رائعة!
Chairman,
رئيس،
your great grandson is on his way.
حفيدك العظيم في طريقه.
Okay.
تمام.
You pervert.
أنت المنحرف.
This is my first kiss.
هذه أول قبلة لي.
Mr. Gu,
السيد.  قو
how is your memory?
كيف هي ذاكرتك
No way.
مستحيل.
Good morning, Mr. Gu.
صباح الخير سيد جو.
Did you not sleep well last night?
ألم تنم جيدا الليلة الماضية؟
Mr. Gu.
السيد.  قو.
What?
ماذا؟
I should be asking you that.
يجب أن أسألك ذلك.
You didn't sleep well? Did you have a nightmare?
لم تنم جيدا؟  هل كان لديك كابوس؟
Yes.
نعم.
This is karma.
هذه هي الكارما.
I wish you have nightmares every day.
أتمنى أن يكون لديك كوابيس كل يوم.
Is this Gu's sculpture hall?
هل هذه قاعة منحوتات قو؟
This is too big.
هذا كبير جدا.
Go in.
أدخل.
These are just ordinary collection
هذه مجرد مجموعة عادية
of the Gu family.
من عائلة جو.
The real treasures are in the Collection Pavilion.
الكنوز الحقيقية موجودة في جناح المجموعة.
Collection Pavilion?
جناح المجموعة؟
Can I take a look?
هل يمكنني اخذ نظرة؟
No.
رقم.
Why?
لماذا ا؟
Only the Gu family
فقط عائلة قو
can enter the Collection Pavilion.
يمكن أن يدخل جناح المجموعة.
Boss,
رئيس،
you carved here?
نحتت هنا؟
Yes.
نعم.
How does an artist like you
كيف الفنان مثلك
do your usually work?
هل تعمل عادة؟
Can you show me
هل تستطيع أن تريني
Let me look up to you.
دعني أنظر إليك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Do you want to try?
هل ترغب بالمحاولة؟
I...
أنا...
Sit down.
اجلس.
Take this.
خد هذا.
Like a pen.
مثل القلم.
Huh?
هاه؟
My hands aren't trembling anymore.
لم تعد يدي ترتجف بعد الآن.
Boss,
رئيس،
I suddenly remembered
تذكرت فجأة
Huixin asked me to go to the flower shop.
طلب مني Huixin أن أذهب إلى محل بيع الزهور.
I'll pick you up later.
سأقلك لاحقًا.
You mean your hand seems to be getting better
تقصد أن يدك تبدو وكأنها تتحسن
because of fairy.
بسبب الجنية.
How did she do that?
كيف فعلت ذلك؟
Nothing special.
لا شيء مميز.
I just let her try.
أنا فقط تركتها تحاول.
I didn't ask you here to tell you a story.
أنا لم أسألك هنا لأخبرك قصة.
But to find a way.
ولكن لإيجاد طريقة.
Since Xun Yuxuan
منذ Xun Yuxuan
is helpful to my recovery.
مفيد لشفائي.
What should I do
ماذا علي أن أفعل
to recover faster?
للتعافي بشكل أسرع؟
I have a bold idea.
لدي فكرة جريئة.
Go ahead.
إنطلق.
Take Xun Yuxuan with you all the time.
خذ Xun Yuxuan معك طوال الوقت.
All the time.
طوال الوقت.
It's like that now.
الأمر كذلك الآن.
No, no, no.
لا لا لا.
Do you know portable battery?
هل تعرف بطارية محمولة؟
You are this.
انت هذا.
A phone that can run out of power at any time.
هاتف يمكن أن تنفد طاقته في أي وقت.
And Xun Yuxuan is like a portable battery.
و Xun Yuxuan يشبه بطارية محمولة.
Do you know
هل تعرف
how to sue portable battery?
كيف تقاضي بطارية محمولة؟
It's to keep it with you all the time
من أجل إبقائها معك طوال الوقت
and keep it up day and night.
وإبقائها مستيقظة ليلا ونهارا.
What did you mean?
ماذا تقصد؟
You need to be together day and night.
يجب أن تكون معًا ليلًا ونهارًا.
Day and night?
ليلا و نهارا؟
Yes, day and night.
نعم ، ليلا ونهارا.
Don't be apart for a moment.
لا تفترق لحظة.
Sorry, let me try again.
آسف ، دعني أحاول مرة أخرى.
Come in.
ادخل.
Mr. Gu,
السيد.  قو
I want to take a day off tomorrow.
اريد ان اخذ يوم عطلة غدا.
Why?
لماذا ا؟
It's personal.
إنه شخصي.
I don't have to report everything.
لست مضطرًا للإبلاغ عن كل شيء.
Okay.
تمام.
Thank you, boss.
شكرا لك يا رئيس.
But
ولكن
according to the company rules,
وفقًا لقواعد الشركة ،
you have to send me an email to apply for it.
يجب أن ترسل لي بريدًا إلكترونيًا لتقديم طلب للحصول عليه.
Okay, I'll send it to you tonight.
حسنًا ، سأرسلها إليك الليلة.
Big companies have so many rules.
الشركات الكبرى لديها الكثير من القواعد.
It's so troublesome to ask for leave.
من الصعب جدًا طلب الإجازة.
Yuxuan,
يوشوان ،
I heard you're taking leave tomorrow.
سمعت أنك ستغادر غدًا.
What are you going to do?
ماذا ستفعل؟
To deliver flowers at Hongda Mall.
لتسليم الزهور في هونغدا مول.
Can we have dinner
هل يمكننا تناول العشاء
after work tomorrow?
بعد العمل غدا؟
Sure.
بالتأكيد.
Huixin will come with me tomorrow. Let's go together.
Huixin سيأتي معي غدا.  لنذهب معا.
Okay.
تمام.
See you.
أرك لاحقًا.
When will you send me the application?
متى سترسل لي الطلب؟
Okay.
تمام.
Let's have dinner after work.
لنتناول العشاء بعد العمل.
Make an appointment for dinner?
تحديد موعد للعشاء؟
Okay, Mr. Gu.
حسنًا ، سيد جو.
I'll send it to you right away.
سأرسله لك على الفور.
Hello, Shao Jie.
مرحبا شاو جي.
I want all the schedule information of Xun Yuxuan tomorrow.
أريد جميع معلومات الجدول الزمني لـ Xun Yuxuan غدًا.
You're so nice today.
أنت لطيف جدا اليوم.
You know I haven't had breakfast?
هل تعلم أنني لم أتناول الفطور؟
Bai Bin.
باي بن.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm done my work.
لقد انتهيت من عملي.
I'm here to wait for you for dinner.
أنا هنا لأنتظرك لتناول العشاء.
Are we having breakfast, lunch
هل نتناول الفطور والغداء
or dinner?
او عشاء؟
Decide by you.
تقرر من قبلك.
Okay, wait for me.
حسنًا ، انتظرني.
I'll finish the basket first.
سأنهي السلة أولا.
Have breakfast first.
تناول الفطور أولاً.
Report!
تقرير!
There's a special situation.
هناك حالة خاصة.
How can you work without breakfast?
كيف يمكنك العمل بدون فطور؟
I'll carry it.
سأحمله.
Forget it.
انسى ذلك.
It's embarrassing.
إنه محرج.
We're colleagues.
نحن زملاء.
It's okay.
حسنا.
Okay.
تمام.
Help me first.
ساعدني أولا.
I'll finish it quickly and come over to help you.
سأنهيها بسرعة وأعود لمساعدتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey,
يا،
what's wrong with your free labor?
ما الخطأ في عملك الحر؟
Free labor?
العمل الحر؟
Mr. Bai happened to be here for business.
صادف أن السيد باي كان هنا للعمل.
and asked us to have lunch together.
وطلب منا تناول الغداء معًا.
His business it so early.
عمله في وقت مبكر جدا.
It's just as you believe it.
إنه تمامًا كما تصدقه.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Silly.
سخيف.
Of course he like you.
بالطبع هو معجب بك.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
It'll be awkward if he hears you.
سيكون الأمر محرجًا إذا سمعك.
Thank you, Mr. Bai.
شكرا لك سيد باي.
Never mind
لا تهتم
OK.
نعم.
Let's not talk about this.
دعنا لا نتحدث عن هذا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What?
ماذا؟
Don't play dumb.
لا تلعب الغبي.
I heard that
سمعت ان
you looked for the stones with Gu Yancheng
لقد بحثت عن الحجارة مع Gu Yancheng
and you live together.
وأنتما تعيشان معا.
Nonsense.
كلام فارغ.
Who told you that?
من قال لك ذلك؟
The assistant of Gu Yancheng.
مساعد قو يانتشنغ.
Shao Jie.
شاو جي.
Him?
له؟
He's a famous playboy in Gu's Group.
إنه لاعب مستهتر شهير في Gu's Group.
All he thinks all about these things
كل ما يفكر فيه هو كل شيء عن هذه الأشياء
in his mind.
في اعتقاده.
Don't believe him.
لا تصدقه.
That's good.
هذا جيد.
I didn't dare to ask these days.
لم أجرؤ على السؤال هذه الأيام.
I was so worried.
انا كنت قلقا جدا.
Worried about what?
قلق حول ما؟
I think although
أعتقد على الرغم من ذلك
Gu Yancheng is rich and handsome.
قو يانتشنغ غني ووسيم.
He’s totally different
إنه مختلف تمامًا
from us.
منا.
In dramas,
في الدراما ،
they fight among themsleves in the rich families
إنهم يقاتلون بين ذواتهم في عائلات غنية
for property.
للممتلكات.
That's ridiculous.
هذا كلام سخيف.
Am I right?
هل انا على حق؟
I think you should watch less dramas.
أعتقد أنك يجب أن تشاهد دراما أقل.
Besides,
بجانب،
how could I fall in love with that narcissist?
كيف أقع في حب ذلك النرجسي؟
But
ولكن
I still think Mr. Bai is nice.
ما زلت أعتقد أن السيد باي لطيف.
He's gentle and considerate.
إنه لطيف ومراعي.
He's the perfect boyfriend.
إنه الصديق المثالي.
If I were you,
لو كنت مكانك،
I would choose him as my boyfriend.
سأختاره ليكون صديقي.
Huixin,
Huixin ،
when can you
متى يمكن لك
stop being so anthomaniac?
توقف عن كونك مصابا بمرض الهوس؟
You don't understand.
أنت لا تفهم.
Love needs to be kept fresh all the time.
يجب أن يبقى الحب منتعشًا طوال الوقت.
You've been single all your life.
لقد كنت أعزب طوال حياتك.
You should solve your problem first.
يجب أن تحل مشكلتك أولاً.
You can't keep your first kiss
لا يمكنك الاحتفاظ بقبلك الأول
when you are 26 years old, right?
عندما يكون عمرك 26 سنة ، أليس كذلك؟
Why can't anyone else kiss me?
لماذا لا يستطيع أي شخص آخر تقبيلي؟
Why was he?
لماذا كان؟
It's Bai Bin.
إنه باي بين.
Boss. Did you see that?
رئيس.  هل رأيت ذلك؟
Work harder.
اعمل بجد اكثر.
Otherwise, your power bank
خلاف ذلك ، بنك الطاقة الخاص بك
will belong to someone else.
ستنتمي إلى شخص آخر.
Boss,
رئيس،
I can see your jealousy across the screen.
أستطيع أن أرى غيرتك عبر الشاشة.
Forget it.
انسى ذلك.
Maybe I should leave.
ربما يجب أن أغادر.
My whole body is aching.
جسدي كله يؤلمني.
I'm so angry.
أنا غاضب جدا.
Eat more.
كل أكثر.
Bai Bin,
باي بن ،
How long have you been in Gu Group?
منذ متى وانت في Gu Group؟
For almost five years.
منذ ما يقرب من خمس سنوات.
Five years?
خمس سنوات؟
You are so tolerant.
أنت متسامح جدا.
If he didn't give us a lot of money,
إذا لم يعطنا الكثير من المال ،
then I could have paid for the flower shop.
ثم كان بإمكاني دفع ثمن محل الزهور.
I couldn't even stay for five days.
لم أستطع حتى البقاء لمدة خمسة أيام.
It's not that hard actually.
ليس الأمر بهذه الصعوبة في الواقع.
That's because you're all-rounded,
هذا لأنك شامل ،
so you think it's not difficult.
لذلك تعتقد أنه ليس بالأمر الصعب.
You need to teach me more in the future.
أنت بحاجة لتعليمي المزيد في المستقبل.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Cheers!
هتافات!
Thank you, master.
شكرا لك أيها السيد.
Oh my god.
يا إلهي.
What's going on? What's going on?
ماذا يحدث هنا؟  ماذا يحدث هنا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Look.
نظرة.
Gu Muyu, the superstar,
قو مويو - النجم ،
is in love.
في حالة حب.
Gu Muyu?
قو مويو؟
Gu Yancheng's sister?
أخت قو يانتشنغ؟
Yes.
نعم.
My lady,
سيدتي،
how can you laugh?
كيف تضحكين
Do you think I'm done living?
هل تعتقد أنني انتهيت من العيش؟
You told me you went to a party with your friends.
لقد أخبرتني أنك ذهبت إلى حفلة مع أصدقائك.
Now?
حاليا؟
You just made a headline for me.
لقد صنعت لي عنوانًا رئيسيًا للتو.
I just want the truth now.
أنا فقط أريد الحقيقة الآن.
Are you in a relationship
هل أنت مرتبط
with this man?
مع هذا الرجل؟
No.
رقم.
That's good.
هذا جيد.
I'll arrange the company to issue a statement
سأرتب الشركة لإصدار بيان
to clarify it.
لتوضيح ذلك.
Amy,
ايمي
I mean, not yet.
أعني ، ليس بعد.
For now, I like him unilaterally.
في الوقت الحالي ، أنا أحبه من جانب واحد.
He hasn't accepted me yet.
لم يقبلني بعد.
What is this?
ما هذا؟
Do you still know who you are?
هل مازلت تعرف من أنت؟
As the president of Wei family,
كرئيس لعائلة وي ،
you can't make any mistakes in your life.
لا يمكنك ارتكاب أي أخطاء في حياتك.
Although Gu Muyu is the daughter of the Gu family,
على الرغم من أن Gu Muyu هي ابنة عائلة Gu ،
we will never accept
لن نقبل أبدا
that kind of identity.
هذا النوع من الهوية.
Don't make a fuss.
لا تثير ضجة.
It was just a coincidence.
كانت مجرد صدفة.
By chance?
مصادفة؟
Then how would such news come out?
إذن كيف ستخرج مثل هذه الأخبار؟
Don't worry.
لا تقلق.
I hate Gu Yancheng the most.
أكره غو يانتشنغ أكثر من غيره.
I can't have anything to do with his sister.
لا علاقة لي بأخته.
That's the best.
هذا هو الأفضل.
Remember your identity.
تذكر هويتك.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
You're awake.
انت مستيقظ.
This is the proposal and tender
هذا هو العرض والعطاء
for Yiyu Garden.
لحديقة Yiyu.
Take a look tomorrow.
الق نظرة غدا.
Let's discuss it in a meeting.
دعونا نناقشه في اجتماع.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
I have an appointment. I have to go.
لدي موعد.  يجب على  أن أذهب.
Today's work isn't over yet.
عمل اليوم لم ينته بعد.
What job?
أية وظيفة؟
I've done all my work today.
لقد أنجزت كل عملي اليوم.
Xun Yuxuan.
شون يوكوان.
Charger?
شاحن؟
No, fairy.
لا ، جنية.
Have you figured out how to spend time with her?
هل اكتشفت كيف تقضي الوقت معها؟
I want her to move to my flat.
أريدها أن تنتقل إلى شقتي.
Isn't it inappropriate?
أليس هذا غير لائق؟
You are both single.
كلاكما أعزب.
How can she agree?
كيف يمكن أن توافق؟
That's why I asked you to stay and think with me.
لهذا السبب طلبت منك البقاء والتفكير معي.
Boss.
رئيس.
I...
أنا...
Can you let me go today?
هل يمكنك السماح لي بالذهاب اليوم؟
They are all waiting for me.
كلهم ينتظرونني.
You can choose to date now.
يمكنك اختيار التاريخ الآن.
But all the bonuses for this month
لكن كل المكافآت لهذا الشهر
will be cancelled.
سيتم إلغاء.
Gu Yancheng,
غو يانتشنغ
If you keep doing this,
إذا واصلت فعل هذا ،
when can I have a girlfriend?
متى يمكنني الحصول على صديقة؟
If they know about your love history,
إذا كانوا يعرفون عن تاريخ حبك ،
they will leave sooner.
سوف يغادرون عاجلاً.
Fine.
بخير.
I'm afraid of you.
أنا خائف منك.
Shouldn't he be sleeping
ألا يجب أن يكون نائماً
at this time?
في هذا الوقت؟
Hello, Mr. Gu.
مرحبا سيد جو.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm not feeling well.
أنا لست على ما يرام.
Come to my house.
تعال إلى منزلي.
Where is Uncle Du?
أين العم دو؟
Ask Uncle Du to take you to the hospital.
اطلب من العم دو أن يأخذك إلى المستشفى.
He's not here.
انه ليس هنا.
I...
أنا...
Hello.
مرحبًا.
Hello, Mr. Gu.
مرحبا سيد جو.
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Gu.
السيد.  قو.
It's hot.
إنه حار.
Gu Yancheng!
قو يانتشنغ!
Gu Yancheng, don’t sleep.
قو يانتشنغ ، لا تنام.
Wake up.
استيقظ.
Why is there no one at home?
لماذا لا يوجد أحد في المنزل؟
You have a fever.
لديك حمى.
Can you walk now?
هل تستطيع المشي الان
I'll take you to the hospital.
سآخذك إلى المستشفى.
Gu Yancheng.
قو يانتشنغ.
Gu Yancheng!
قو يانتشنغ!
I'm not going.
أنا لن أذهب.
I'm not going to the hospital.
لن أذهب إلى المستشفى.
Are you out of your mind?
هل جننت؟
You are so sick.
أنت مريض جدا.
How can you not go to the hospital?
كيف لا يمكنك الذهاب الى المستشفى؟
I have a medical kit at home.
لدي مجموعة طبية في المنزل.
No.
رقم.
You have to go to the hospital now.
عليك أن تذهب إلى المستشفى الآن.
Let's go.
لنذهب.
No.
رقم.
Forget it. Where is your medicine box?
انسى ذلك.  أين صندوق الدواء الخاص بك؟
It's...
انها...
What did you say?
ماذا قلت؟
Forget it. I'll find it myself.
انسى ذلك.  سأجدها بنفسي.
It's cold.
انها بارده.
Cold.
البرد.
So cold.
بارد جدا.
You're awake.
انت مستيقظ.
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
What do you want?
ماذا تريد؟
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
I'm fine.
أنا بخير.
The fever has gone down.
انخفضت الحمى.
Otherwise, I'll drag you to the hospital.
وإلا فسوف أسحبك إلى المستشفى.
Thank you.
شكرًا لك.
You called me so late last night.
لقد اتصلت بي في وقت متأخر من الليلة الماضية.
You scared me.
لقد أخفتني.
By the way,
على فكرة،
why are you alone in your family?
لماذا انت وحدك في عائلتك
Where is Uncle Du?
أين العم دو؟
Where is your personal doctor?
أين طبيبك الخاص؟
Do you know that a fever can kill people?
هل تعلم أن الحمى يمكن أن تقتل الناس؟
Even if you can't burn to death, you'll be a fool.
حتى لو لم تستطع أن تحترق حتى الموت ، ستكون أحمق.
Stop laughing.
توقف عن الضحك.
If it weren't for me, you would have died.
لولا لي ، لكنت ماتت.
I stayed up all night to take care of you.
بقيت مستيقظًا طوال الليل لأعتني بك.
You have to give me a raise.
عليك أن تعطيني علاوة.
No problem.
لا مشكلة.
But
ولكن
I have a new task for you.
لدي مهمة جديدة لك.
It sounds bad.
يبدو سيئا.
Go ahead.
إنطلق.
Uncle Du went home to visit his family.
ذهب العم دو إلى المنزل لزيارة عائلته.
and will be away for a month.
وسيغيب لمدة شهر.
Now I'm sick.
الآن أنا مريض.
I may need you
قد أحتاجك
to take care of me
للعناية بي
as a life assistant,
كمساعد حياة ،
And you need to take on some of the duties of him.
وتحتاج إلى القيام ببعض الواجبات المنوطة به.
A life assistant?
مساعد الحياة؟
But I seem to be just your driver.
لكن يبدو أنني مجرد سائقك.
But I told everyone that you were my assistant.
لكني أخبرت الجميع أنك مساعدي.
That's true.
هذا صحيح.
But I'm a girl.
لكني فتاة.
It's inconvenient.
إنه غير مريح.
Why don't you ask Bai Bin for help?
لماذا لا تطلب من باي بين المساعدة؟
Do you think
هل تعتقد
you can handle the company
يمكنك التعامل مع الشركة
better than Bai Bin?
أفضل من باي بن؟
Well...
نحن سوف...
Of course.
بالطبع.
I'm not forcing you.
انا لا اجبرك.
It's a request.
إنه طلب.
Because I'm used to using people I trust.
لأنني معتاد على استخدام الأشخاص الذين أثق بهم.
You trust me?
أنت تثق بي؟
You're from Gu Group.
أنت من Gu Group.
Of course I trust you.
بالطبع أنا أثق بك.
But
ولكن
if you don't want to do it,
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك ،
then forget it.
انساها اذن.
I'll be able to find someone else with three times the salary.
سأتمكن من العثور على شخص آخر بثلاثة أضعاف الراتب.
It's okay. You can go first.
حسنا.  يمكنك الذهاب أولا.
I can do it myself. Don't worry about me.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.  لا تقلق علي.
I'll help you to the end.
سأساعدك حتى النهاية.
Besides, it's only a month.
علاوة على ذلك ، إنه شهر واحد فقط.
It's not that long.
لم يمض وقت طويل.
Boss,
رئيس،
is the triple pay you just mentioned
هو الأجر الثلاثي الذي ذكرته للتو
still valid?
لا تزال صالحة؟
Of course.
بالطبع.
Have a good rest first.
احصل على راحة جيدة أولا.
I'll get you something to eat.
سأحضر لك شيئا لتأكله.
The battered-body trick of the Thirty-Six Strategies.
خدعة الجسد المنهوب للاستراتيجيات الستة والثلاثين.
For success,
للنجاح،
a proper sacrifice is also necessary.
التضحية الصحيحة ضرورية أيضًا.
As the saying goes,
على رأي القول،
danger can never be overcome without taking risks.
لا يمكن التغلب على الخطر دون المخاطرة.
Now you just need to catch a cold
الآن أنت فقط بحاجة إلى الإصابة بنزلة برد
you can take the chance to soften the kind fairy.
يمكنك اغتنام الفرصة لتنعيم الجنية الرقيقة.
In this way,
في هذا الطريق،
The success rate of her agreeing to move in is very high.
معدل نجاح موافقتها على الانتقال للعيش فيها مرتفع للغاية.
No.
رقم.
The battered-body trick needs to be real.
يجب أن تكون خدعة الجسد المضروب حقيقية.
Fairy is not stupid.
الجنية ليست غبية.
If you just lie to her,
إذا كذبت عليها فقط ،
she'll know it right away.
ستعرف ذلك على الفور.
How is it?
كيف هذا؟
Are you going to
هل أنت ذاهب إلى
do the Yiyu Garden project or not?
هل مشروع Yiyu Garden أم لا؟
I want to discuss it with Mr. Gu.
أريد أن أناقشه مع السيد قو.
How about 8 p.m.?
ماذا عن 8 مساءا؟
No problem.
لا مشكلة.
Nice.
لطيف - جيد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You scared me.
لقد أخفتني.
Why is there no sound when you walk?
لماذا لا يوجد صوت عند المشي؟
Didn't I ask you
ألم أسألك
to have a rest up there?
لأخذ قسط من الراحة هناك؟
Why did you come down?
لماذا نزلت؟
I have work to do tonight.
لدي عمل لأفعله الليلة.
I need to go out.
أحتاج الى الخروج.
Boss, you're still working so hard.
يا رئيس ، أنت ما زلت تعمل بجد.
People like us
أشخاص أمثالنا
will feel awkard.
سيشعر بالحرج.
Here.
هنا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Here, boss.
هنا يا رب.
Try our unique cooking.
جرب طبخنا الفريد.
It's good for your stomach.
إنه جيد لمعدتك.
It's specially designed
إنه مصمم خصيصًا
for the sick
للمرضى
and drunk intestines.
والأمعاء في حالة سكر.
Try it.
جربها.
Have a taste.
تذوق.
How is it? Is it good?
كيف هذا؟  هل هذا جيد؟
Not bad.
ليس سيئًا.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
That's quite good.
هذا جيد جدا.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I only made this porridge for Old Xun,
لقد صنعت هذه العصيدة فقط لـ Old Xun ،
but not for others.
لكن ليس للآخرين.
You are the first one.
انت الاول.
Go back and pack your things
عد وحزم أغراضك
and move to my house.
وانتقل الى بيتي.
Okay.
تمام.
You don't have to pick me up.
ليس عليك اصطحابي.
When I'm done,
عندما انتهي،
I will ask Bai Bin to send me back.
سأطلب من باي بين أن يعيدني.
Okay.
تمام.
Boss,
رئيس،
I forgot to ask you.
لقد نسيت ان اسألك.
which room
اي غرفة
should I live in?
هل يجب أن أعيش في؟
You...
أنت...
can live in the guest room opposite mine.
يمكن أن يعيش في غرفة الضيوف المقابلة لي.
The sunshine in that room is better.
أشعة الشمس في تلك الغرفة أفضل.
It’ll be more comfortable.
ستكون أكثر راحة.
Mr. Gu, please wait a moment.
السيد جو ، من فضلك انتظر لحظة.
Mr. Gu, sorry to keep you waiting.
السيد جو ، آسف لجعلك تنتظر.
Miss Hu is here too.
الآنسة هو هنا أيضا.
Mr. Wang has something to do. Sorry for the delay.
السيد وانغ لديه ما يفعله.  أسف على التأخر.
He asked me to chat with you first.
طلب مني التحدث معك أولاً.